Nội thất trong phòng k gì nổi bật khá cũ dù khách sạn mới đi vào hoạt đông chưa lâu, thậm chí ghế sofa phòng mình còn có vết bẩn khá to và rõ. Nửa đêm thì mình bị chuông đt làm phiền liên tục với lý do là phòng mình bị báo cháy mà thật ra thì k có gì cháy cả có thể do lỗi hệ thống . Trên đây là những gì mình đã trải nghiệm sau 3 ngày 2 đêm . Tuy nhiên có điểm cộng là khuôn viên khách sạn rất rộng sạch sẽ view biển rất đẹp hồ bơi thì da dạng nhiều lựa chọn cho các bạn bé con