Tôi đã có 2 đêm ở Quy Nhơn vì công việc, lưu trú tại Avani. Thực sự rất ấn tượng với những điều mà Avani đã làm cho Quy Nhơn bằng công trình này và một loạt các công trình đang được tiếp tục xây dựng xung quanh. Ở 1 vùng đất hoang sơ như vậy mà FLC làm khách sạn này rất đẹp. Tôi lưu trú vào mùa thấp điểm (mùa mưa) và vào 2 ngày giữa tuần nhưng thấy khách sạn vẫn rất đông khách. Cảnh quan khách sạn rất đẹp và được chăm chút, nhân viên thân thiện nhiệt tình, phòng ốc rộng rãi, sạch sẽ, tầm nhìn thẳng ra biển tuyệt vời...Nói chung rất hài lòng khi ở đây. Hè năm sau sẽ quay lại cùng gia đình và bọn trẻ...