Căn phòng rất dễ thương, những chiếc giường cao cấp, cũng như tầm nhìn ra bãi biển từ ban công. Các nhân viên thân thiện và bầu không khí tại khách sạn siêu thoải mái và đáng yêu, nhưng không hơn gì bạn mong đợi khi trả mức phí khách sạn. Bữa sáng rất tốt. Chúng tôi không ăn trong nhà hàng mà thay vào đó đi bộ đến đầu kia của bãi biển để bạn có thể ăn hải sản trên bãi biển với các gia đình Việt Nam mà chúng tôi rất thích.