Nếu không phải là dành cho những người phụ nữ trên trung bình, cực kỳ hữu ích và thân thiện tại buổi tiếp tân, sự đánh giá của chúng tôi sẽ còn tồi tệ hơn. Căn phòng không may là bất cứ thứ gì nhưng sạch sẽ khi chúng tôi đến. Khăn trải giường và ghế bành đã bị vấy bẩn hoàn toàn, cũng như sàn nhà trong nhà vệ sinh. Ngày hôm sau chúng tôi yêu cầu khăn trải giường mới, sau đó đã sạch sẽ. Các nhân viên trong nhà hàng cố gắng hết sức nhưng không được đào tạo, với sự hướng dẫn đúng đắn, vấn đề này sẽ dễ dàng được khắc phục. Ngoại lệ duy nhất là Vinn, người cũng cố gắng truyền đạt kiến thức của mình cho các đồng nghiệp của mình. Các hồ bơi cũng đã bị đóng cửa để cải tạo, không có thông tin về nó trước đó. Bạn có thể sử dụng hồ bơi trong khách sạn lân cận. Rõ ràng, đó không phải là nhân viên mà là người lãnh đạo nghèo hoặc thiếu. Nếu họ phải giải thích với họ rằng, ví dụ, nếu máy lắc m