Tôi ở ngày 11/10/2017-12/10/2107, phòng số 2128.Vừa đi taxi tới khách sạn có bảo vệ đứng trước cửa mà không hề xách vali hay đồ giúp khách vào bên trong. 
Khi check in k có nước uống chào mừng. Khi khách lấy phòng không ai hỏi khách ở khu nào để chỉ đường, cũng k xách vali giúp khách, phải để khách tự hỏi đường về phòng, chưa kể khi hỏi khách hỏi thì trả lời cho có, dịch vụ cực kì kém , thiếu sự quan tâm tới khách hàng. Tôi đã ở rất nhìu các resort ở các thành phố biền, nhưng k nghĩ resort avani lại có dịch vụ đón tiếp kém như vậy,