chúng tôi đã có một phòng trên tầng cao nhất với tầm nhìn hoàn hảo ra biển. căn phòng rộng rãi và có ban công, chúng tôi có thể ngồi ngoài và ngắm cảnh. tất cả các nhân viên rất hữu ích và không thể làm đủ cho bạn. bữa sáng là tuyệt vời với sự lựa chọn tốt để phù hợp với mọi sở thích. chúng tôi đã thử một bữa ăn tối và một lần nữa điều này là tuyệt vời, giá cả là một chút về phía cao nhưng giá trị nó. có một quán bar trên bãi biển, nơi phục vụ thức ăn và đồ uống rẻ hơn nhưng nó là cơ bản. chúng tôi sẽ chắc chắn ở đây thêm lần nữa.