Khách sạn nằm trên một bãi biển rất đẹp và sạch sẽ gần thành phố Quy bào. Tất cả các phòng đều có tầm nhìn ra biển và có ban công rộng, từ đó bạn có thể ngắm cảnh đẹp. Các phòng được trang trí độc đáo, giường thoải mái và phòng tắm được trang bị tốt với tầm nhìn ra biển! Mọi thứ rất sạch sẽ! Hồ bơi đủ lớn và rất sạch sẽ, cũng ở đây một cảnh biển tuyệt vời, Có một xe buýt đưa đón miễn phí đến thành phố, mà chúng tôi đã sử dụng, ví dụ, không có máy ATM gần khách sạn. Việc kiểm tra rất tuyệt vời: ngoài đồ uống chào mừng, bạn còn được mát-xa thư giãn nhỏ - rất có lợi sau một hành trình dài