Trong khi vị trí là lý tưởng và quan điểm là bình dị, khách sạn đang cần một số cải tạo. Các trang trí và phòng rất mệt mỏi trông có vẻ hơi khó chịu. Mặc dù phạm vi của các món ăn sáng là phục vụ rộng lớn cho cả văn hóa phương đông và phương tây, nhưng đó không phải là chất lượng tốt nhất mà chúng tôi đã trải nghiệm trong chuyến du lịch Việt Nam. Nếu bạn chỉ dừng lại trong khu vực thì đó là một lựa chọn hợp lý nhưng nếu bạn có ý định ở lại một thời gian thì hãy khám phá các lựa chọn của bạn một cách cẩn thận