Ở lại một đêm như là một phần của một nhóm. Chúng tôi đến và rời đi trong mưa lớn, sấm sét và ánh sáng có thể làm giảm nhiệt tình của chúng tôi đối với khách sạn này. Nó cảm thấy ngày và phòng tắm đặc biệt. Nó có một khối đông châu Âu cảm thấy về tôi.
Hồ bơi trông bẩn và nước không trong suốt. Bữa ăn tối được phục vụ bên ngoài hồ bơi nhưng không phải là một nơi lý tưởng để ăn thực sự. Ăn sáng bận rộn nhưng sự lựa chọn rất lớn