Nhân viên được đào tạo tồi đã khiến khu nghỉ mát thất vọng. 1. Tôi đến nơi rất đẫm mồ hôi sau 5 tiếng đi xe máy mệt mỏi từ Quảng Ngãi. Được lễ tân nói rằng tôi không thể nhận phòng và tôi  nên ăn trưa trước. Thật tuyệt nếu được cung cấp cơ hội tắm rửa sạch sẽ nhưng cô ấy chỉ chỉ về hướng nhà hàng và bỏ đi. 2. Không có dịch vụ đồ uống bên hồ bơi. Tôi là người duy nhất ở hồ bơi nhưng không ai đến đề nghị gọi món của tôi mặc dù có hai nhân viên đang ngồi nhàn rỗi tại quầy bar. Với một khách sạn được cho là "năm sao", tôi không mong đợi điều này. 3. Không được chào đón vào bữa sáng và tôi đã phải đánh một nhân viên phục vụ và yêu cầu uống cà phê. Một lời chào đơn giản là đủ. Nhân viên có vẻ như họ chỉ đơn giản là không muốn ở đó và tôi không cảm thấy được chào đón quá nhiều. 4. Món “kẹo mềm sô cô la” kinh hoàng trong bữa tối. Tôi muốn thử đầu bếp để xem anh ta có thực sự làm được món này không - và anh ta không thể. Đề nghị ban quản lý xóa món này khỏi thực đơn hoặc đào tạo lại đầu bếp để thực hiện đúng cách. Một bát sốt sô cô la ấm không phải là kẹo mềm. 5. Xăng chảy ra khỏi xe đạp của tôi qua đêm. Để rõ ràng, tôi không nói rằng các nhân viên tại khách sạn có liên quan đến việc này vì nó có thể khá dễ dàng đã được thực hiện trong đêm bởi một, người địa phương, tuy nhiên tôi đã đi vào khách sạn với một thùng nhiên liệu đầy, đã xử lý chiếc xe đạp của tôi đến người khuân vác và sáng hôm sau chiếc xe tăng của tôi hầu như không có gì. Tôi chỉ nhận ra khi đèn cảnh báo của tôi bật sáng khoảng 1 km sau khi tôi rời khỏi khu nghỉ mát - tôi thậm chí không nghĩ đến việc kiểm tra khi tôi rời bãi đậu xe vì tôi vừa mới đổ xăng. Đáng buồn thay, tôi biết đây là nơi tương đối phổ biến ở Việt Nam nó đã xảy ra với tôi trước đây nhưng vẫn không tuyệt vời - đặc biệt là khi bị bỏ lại trong một bãi đậu xe rất an toàn. Để lại vị đắng. Anantara ở bên cạnh - Tôi sẽ ở đó lần sau.