View đẹp, phòng sạch sẽ, đồ ăn khá ngon và trình bày đẹp mắt. Nội thất trong phòng không được hiện đại cho lắm nhưng bù lại thái độ và tác phong đón tiếp, chăm sóc khách hàng của nhân viên khách sạn vô cùng thân thiện, nhẹ nhàng và chu đáo khiến gia đình tôi chưa đi đã muốn quay lại. Tất cả các nhu cầu phát sinh của gia đình đều được khách sạn hỗ trợ một cách tối đa. Gia đình tôi từ HN vào và đã đặt tổ chức sự kiện lễ đính hôn trên bãi biển. Lúc đầu tôi rất lo lắng vì biết rằng khách sạn Hải Âu chưa từng tổ chức sự kiện như vậy trên bãi biển, tôi đã lo là khách sạn chưa có kinh nghiệm trong việc này nên sẽ làm không tốt như đúng ý của tôi, tuy nhiên dù là lần đầu tiên set up sự kiện này nhưng những gì các bạn làm đã vượt cả sự mong đợi của tôi. Cảm ơn bạn Cẩm Hằng là người đã đồng hành cùng tôi từ những giao dịch đầu tiên cho tới khi set up chương trình, hoàn thành sự kiện và kết thúc chuyến đi một cách chu đáo. Một buổi lễ với không gian biển lãng mạn, đẹp mắt mà lại rất trang trọng là những gì mà khách sạn đã mang tới cho chúng tôi. Cảm ơn các bạn đã giúp chúng tôi lưu giữ lại một kỳ nghỉ ấn tượng khó quên của gia đình. Ngoài kia còn rất nhiều khách sạn, resort khác với cơ sở vật chất mới và trang trí đẹp hơn khách sạn Hải Âu nhưng tôi sẽ vẫn chọn Hải Âu nếu có dịp quay lại Quy Nhơn