Đặt phòng 2 đêm và trả phòng sau đêm đầu tiên. Phòng của tôi rất lớn như giường. Phòng tắm có ánh sáng rất xấu nhưng cũng lớn. Căn phòng bị ngập với muỗi và sau khi than phiền họ gửi nhà và giữ một số loại thuốc chống nến trong phòng. Khi trở về từ bữa tối, ngọn nến đã hết hạn và căn phòng vẫn đầy muỗi. Kính và ly là bẩn thỉu nên nước đóng chai thay vì cà phê. Đêm của tôi ngủ rất xấu vì những đòn tấn công liên tục. Tôi rất tiếc khi nói đây là một trong những lựa chọn tồi tệ nhất cho chỗ ở mà tôi đã chọn. 