gia đình tôi đã ở một vài resort và khách sạn xa trung tâm, nhưng đa số đều có taxi tại sảnh nên rất tiện lợi cho việc đi lại bất kể lúc nào và vô cùng nhanh chóng, trừ avani. tôi đã có thể cho avani 4 hoặc 5 điểm nhưng đêm cuối cùng tại avani đã khiến tôi phải thay đổi suy nghĩ, khi chồng tôi bị dị ứng nặng cần phải đi cấp cứu bệnh viện mà phải chờ gần mười lăm phút taxi vì khách sạn ko hề có taxi tại sảnh hay xe riêng hay bất cứ phương tiện gì hỗ trợ. thiết nghĩ, với quy mô như vậy, tại một thành phố hứa hẹn nhiều khách du lịch đặc biệt là gia đình có trẻ nhỏ, avani cần phải đầu tư gấp về vấn đề xe đi lại trong trường hợp khẩn cấp. ngoài sự cố vào đêm cuối của gia đình khiến tôi thấy rất thất vọng về khách sạn, tôi có thể đánh giá về thái độ của nhân viên cũng như cơ sở vật chất ở đây khá tốt.