Nhà mình vừa trải qua kì nghỉ tại Avani quy nhơn . Không giống như những gì mình dc biết và thật sự là xứng đáng với gía tiền mình bỏ ra đặt phòng . Thứ nhất là khi check in mình đã phải đợi rất lâu, nhân viên lễ tân k mời wellcome drink. Thứ hai là mình có ra ngoài từ sáng và quay lại vào 16h30 chiều nhưng phòng k hề dc dọn và mình phải gọi lễ tân thì mới có ng lên dọn. Thứ ba là ăn sáng thì bình thường có gì nổi bật phải gọi thì nhân viên mới phục vụ cà phê .