tôi chưa từng tới 1 resort nào mà dịch vụ lại kém như ở đây. tôi đã báo với bên resort giờ check in vào buổi tối nhưng khi tới phòng ốc rất nóng, không hề bật điều hòa trước khi khách vào. bật điều hòa chờ tới hơn 30 phút không thấy mát, nước nóng không có. gọi lễ tân, lễ tân xuống thử này thử kia chán chê rồi bảo kỹ thuật về hết rồi, chờ tới sáng mai. tôi yêu cầu đổi phòng thì lễ tân nói hết hạng phòng view đẹp như thế rồi, không cần hạng phòng tương đương, tôi cần phòng có điều hòa mát để ngủ sáng hôm sau còn đi họp sớm. bạn ấy bảo cho tôi sang phòng khác ngủ, còn đồ đạc cứ để phòng này sáng hôm sau cho kỹ thuật qua kiểm tra sớm vì tôi có nói cần nước nóng vào buổi sáng. sáng hôm sau, nước vẫn lạnh ngắt không một lời xin lỗi từ phía resort. phòng cách âm cực kỳ kém, xe ô tô chạy ngoài đường hay thậm chí trong phòng còn nghe rõ tiếng chó sủa. phòng rộng nhưng thiết kế hơi bất hợp lý, được cái nếu có trẻ con thì các bé tha hồ chạy nhảy trong phòng. đồ ăn sáng cực kỳ nghèo nàn. tôi rất thích không khí và cảnh quan ở khu vực này. dịch vụ khách sạn quá tồi.