Hài lòng. Tuy vậy không phù hợp với gia đình có trẻ nhỏ, do Resort ở xa thành phố. Bãi biển đẹp, tuy hơi sâu. Ăn uống bình thường. Ăn tối tại Khách sạn cunngx không quá đắt và khung cảnh rất đẹp; Phòng sạch, tuy Ti vi không hợp lý vì chỉ cao ngang đầu. Nhà tắm nhỏ vì phải dành cho ban công, đáng nhẽ lấy luôn phần ban công để cửa sổ thẳng ra biển và không bì ngoài ban công nhìn vào; Nhân viên rất dễ chịu