điều đầu tiên gây ấn tượng mạnh là cảnh quan, có lẽ không có resort nào mà lại sở hữu một tầm nhìn tuyệt vời đến thế, lưng chừng núi và biển trải rộng ngay trước mắt bạn ngay khi xe của bạn vừa ngoặt vào và dừng trước quầy lễ tân, đẹp và vô cùng đẹp trong một chiều tháng 6 nắng vàng rực rỡ và biển xanh ngắt trải rộng ngay trước mắt bạn. thủ tục nhận phòng tương đối nhanh cộng với 1 ly welcome drink mát lạnh và các bạn lễ tân giúp tôi đưa đồ đạc về phòng. tôi nhận phòng private bay view 3 và thích thú vô cùng với khung cảnh trước mắt. trang thiết bị trong phòng tương đối hiện đại và rộng rãi, khu vực vệ sinh cũng đầy đủ và sạch sẽ. khăn tắm mềm mại và bạn có được 3 chai nước dasani miễn phí mỗi ngày trong tủ mát. tôi có yêu cầu thêm giường phụ và được đáp ứng một cách nhanh chóng.