chúng tôi ở trong một phòng đôi với tầm nhìn hồ bơi. phòng lớn, tivi lớn, giường thoải mái. có ấm đun nước và an toàn. mặc áo choàng. khăn trải giường chất lượng tốt, khăn tắm và đồ vệ sinh cá nhân. bữa sáng tuyệt vời, tuy nhiên họ rõ ràng phục vụ nhiều hơn cho thị trường châu á. tương tự cho bữa trưa và bữa tối vì vậy không phải là một lựa chọn lớn cho người phương tây chúng ta. nhà hàng khá đắt tiền nhưng vị trí tuyệt vời.