khi checkin thì hơi thất vọng vì welcome nước chưa được chú trọng lắm, nước thì mình phải tự đưa cho người thân trong khi đó 3 bạn nhà hàng ngồi tám trong phía quầy bar mà không hỗ trợ bưng nước cho khách. mình có xem qua thực đơn menu nhà hàng giá cao hơn nhiều nên hầu hết khách đều qua khu vực bên cạnh để ăn và uống. về bể bơi thì mình không dám sử dụng vì thấy rất bẩn, chắc không thường xuyên vệ sinh. thật sự cảm thấy tạm hài lòng về bộ phận front office. vì có cười và vui vẻ với khách. từ nhân viên reception tới bell. nhân viên ăn mặc lôi thôi và thái độ không chuyên nghiệp và chưa bao giờ thấy nhân viên cười với khách, ăn sáng thì bình thường không có gì hấp dẫn về cả món ăn củng như trang trí. bún chả cá thì bún củng hết phải đợi lâu để có được bát bún mà ăn. quầy trái cây chôm chôm thì héo quắt và chỗ setup trái cây nhìn không được vệ sinh và sạch sẽ vì vậy mình củng không dùng trái cây trong buổi sáng. hồ cá thì nước xanh đen và bốc mùi.