Bãi biển bên cạnh khách sạn là một mớ hỗn độn. Các ngư dân từ làng cửa kế bên rõ ràng cho thấy sự từ chối của khu nghỉ mát mới này đang lấn chiếm trên bãi biển của họ. Các khách hàng nghèo thuê một bungalow bên cạnh bãi biển thậm chí không thể xuống cầu thang riêng của họ xuống bãi biển vì có rất nhiều mớ hỗn độn nằm xung quanh. Bể bơi giống như một cái ao.
Chúng tôi đã trả tiền cho 4 đêm nhưng cuối cùng đã rời đi sau lần thứ ba vì nó thật thảm hại. làm cho bạn nhận ra rằng khách sạn là một doanh nghiệp nghiêm trọng không phải cho bất kỳ loại đánh lừa bằng tiền nhưng không có hương vị và thái độ sai lầm