đây là một tài sản đẹp ở một vị trí tuyệt đẹp. phòng của chúng tôi, nhìn ra biển, rất lớn và được trang trí rất trang nhã với đồ nội thất tùy chỉnh rất thoải mái và hữu ích trong sắc thái dễ chịu của màu xám. chúng tôi có một sàn nhìn ra biển với đồ nội thất tiện nghi mà chúng tôi đã sử dụng rất tốt. chiếc giường là một trong những thứ thoải mái nhất mà chúng tôi có. chúng tôi ở lại sáu ngày và ghét bỏ đi.