Các nhân viên hoàn toàn tuyệt vời, luôn chu đáo và sẵn sàng giúp đỡ mọi yêu cầu, tiếng hét lớn với Catarina và Harry. Nhà hàng Sea Fire Salt cũng tuyệt vời. Các bữa ăn sáng thực sự tốt với nhiều lựa chọn các món ăn hiện đại và không phải là bữa sáng khách sạn nhàm chán điển hình của bạn. Gia đình tôi đã ăn tối tại nhà hàng và chúng tôi hoàn toàn thưởng thức các món ăn, dịch vụ và không khí tuyệt vời. Nói chung, tôi đưa ra khuyến nghị cao nhất cho Avani.