khách sạn cần khác phục những thiếu xót để có thể đạt được tầm: 
+ Ăn sáng thì chưa được hoàn hảo cho lắm, thức ăn còn rất ít, không da dạng. Ăn sáng mở đến 10h hay 10h30 gì đó mà mới 9h máy làm nóng bánh mì đã tắt. Có một ngày thì nhóm chúng tôi 9h xuống ăn sáng thì được nhân viên báo là hết thức ăn...
+ Thức uống quan trọng nhất trong buổi sáng là Cà Phê mà lại thiếu. Còn sửa tươi, nước trái cây thì giống như là pha thêm nước khoáng vào. Uống capuchino mà phải trả tiền thêm. 
+ Khu vực ăn sáng thì rộng mà lại không có nhân viên để sắp xếp chổ ngồi cho khách, khách phải tự chọn, Đôi khi nhóm 2,3 người mà lại ngồi vào bàn giành cho nhóm đến 6,7 người ngồi.