các nhà hàng khu nghỉ mát là một chút hơn giá và chúng tôi ra lệnh hải sản sống từ các cửa hàng bên ngoài sau đó yêu cầu đầu bếp nhà hàng để nấu ăn cho bữa ăn tối của chúng tôi. ăn sáng là ok nhưng có chỗ cho cải tiến. quản lý khu nghỉ dưỡng nên xem xét các lựa chọn khác nhau nếu khách muốn bơi tại bãi biển vì hiện tại, khu vực bãi biển được chỉ định cần leo lên quá nhiều cầu thang sau khi bơi và nó khá dốc.