Tôi cùng chồng đi duân đến Quy cân cho hội nghị của anh ấy, chúng tôi ở lại từ Chủ nhật đến thứ Sáu. Các nhân viên rất có sức chứa, vì chúng tôi đã chuyển phòng của mình từ giường đôi sang giường cỡ king mặc dù những người khác không được cung cấp tùy chọn. Các lựa chọn bữa sáng của các món ăn Việt Nam được hoàn thành tuyệt vời với một quán phở và trứng làm theo ý thích của bạn. Đại dương theo nghĩa đen là ba bước xuống từ hồ bơi. Chúng tôi đã bơi với người dân địa phương lúc 5 giờ 20 sáng mỗi sáng và 5 giờ 20 chiều mỗi chiều. Các nhân viên phục vụ và lễ tân là rất hữu ích.