tôi không phải loại người thường ở tại khu nghỉ mát, vì vậy hãy phản ánh ý kiến của tôi một cách vui lòng.  lý do chính để lựa chọn avani là nó nằm rất gần với tượng phật khổng lồ mới toanh vừa được xây dựng trên ngọn đồi địa phương. nhưng tôi đã tận hưởng kỳ nghỉ của tôi ở đây. bãi biển tuyệt vời, nhân viên tuyệt vời và quản lý, bữa sáng tuyệt vời, phòng rất đẹp mặc dù không gian tách vòi sen, nhà vệ sinh, bồn rửa là một chút lẻ. những điều cần cải thiện, một patio table trên sân, stairs xuống bãi biển vì vậy người ta không phải theo dõi các giỏ hàng điện tử, tủ lạnh mini-bar có thể chứa một chai rượu vang thoải mái, có thể là nút chai trong phòng.