cách trung tâm quy nhơn khoảng 10km, đường đi thuận tiện. view đẹp do ngay bên sườn dốc núi và biển. thiết kế đẹp. một số phòng view biển còn có hồ bơi mini rất thú vị khi nhìn ra biển. giá khá cao so với chất lượng. resort mới nhưng có vẻ mai xuống cấp, sự chăm sóc kém. muỗi và côn trùng vào phòng, trong khi phòng không có mùng sẵn cho khách. thiết kế phòng tắm có khoảng hở nhưng cũng là yếu điểm để muỗi, côn trùng bay vào, và mưa tạt khi mưa to. nhân viên nhiệt tình, lễ phép, thân thiện tuy nhiên sự chăm chút không chu đáo đối với cơ sở vật chất, nhà vệ sinh không sạch sẽ đúng chuẩn 4 sao, dù cũng khá tốt. có trái cây trong phòng, nến, sáp thơm.