vị trí của resort quá đẹp. cổng chính cạnh đường lớn và phía lưng hướng ra biển. khuôn viên rất thoáng, rộng, tầm nhìn tốt. phòng ốc sạch sẽ, thoải mái và các bạn nhân viên cũng thân thiện. mình thấy khá tiếc vì khu rộng như vậy mà phần gym, sauna vẫn chưa hoàn thành. khu bể bơi không có chỗ để có thể gọi đồ uống hay đồ ăn nhẹ. nếu đi ngược lại lễ tân thì khá xa, và phiền vì cần xe điện. order tận nơi tính phí. thế nên bọn mình... sang nhà hàng xóm và phần lớn 3 đêm ở đó ăn , uống bên đó. mình nhận thấy không chỉ phòng mình mà các phòng khác, đặc biệt là gia đình có con nhỏ cũng vậy. 