resort trải dài trên bờ biển khá xinh đẹp. tôi đi vào dịp 20 đến 22 tháng 4, biển khá nhiều rong nên không  tắm biển được, chủ yếu tắm hồ bơi. hồ bơi có khu vực dành riêng cho trẻ em, có hỗ trợ phao bơi. tôi ở phòng 2 người, bố trí hợp lý, rộng rãi, phòng tắm không có bồn, chỉ có phòng tắm đứng. có quầy minibar dễ thương. buffet sáng món ăn cũng ổn, tuy nhiên không nhiều món lắm. nhân viên nhiệt tình, rất dễ thương.