gia đình tôi đến quy nhơn vào tháng 8 năm 2017 và dựa trên đánh giá về các khách sạn tại đây chúng tôi đã chọn avani làm nơi nghỉ dưỡng của mình khi lần đầu đến thành phố biển xinh đẹp này. điểm tuyệt vời nhất của khu nghỉ dưỡng là bãi biển hoang sơ, sạch sẽ và riêng tư tuyệt đối. chúng tôi có cơ hội được làm quen với rất nhiều người bạn thiên nhiên như bạch tuộc, sao biển, cá... điều mà chúng tôi hiếm khi gặp ở biển phú quốc, đà nẵng hay nha trang. các dãy phòng của khu nghỉ rất duyên dáng và được thiết kế hài hòa với tổng thể. phòng đẹp, ban công rộng, thoáng với view biển lãng mạn. điểm cộng cho khách du lịch theo gia đình vì khách sạn có phòng gym và phòng vui chơi trẻ em khá hiện đại. các con tôi ngoài lúc ở bãi biển thì dành phần lớn thời gian ở đây. đồ ăn khá ngon và phục vụ rất chu đáo. tôi nhất định sẽ quay trở lại avani quy nhơn trong kỳ nghỉ hè năm tới.