Phòng thì mùi hôi kinh khủng, nhân viên phòng rất thiếu lịch sự, văn hoá, nói nhân viên viên vào thay ga thì bị mắng là sao không nói sớm, ở đây hai ngày mới thay một lần, vào phòng ăn sáng thì bị nhân viên cửa chặn lại hỏi xét như tội phạm, gọi xuống lễ tân mượn adapter điện thì bảo không có, khi xuống đến nơi làm ầm lên thì lại có. Đang sửa chữa cải tạo giáo xây dựng vứt ngổn ngang, thang máy thì tháo cánh cửa cũng không chặn lại, rất nguy hiểm. Là nơi không nên đến :(