Cẩn thận bãi biển có sứa, bị đốt cái là không dám xuống tắm. Nhà hàng sát biển mà lại KHÔNG có hải sản, đây là một điểm trừ lớn. Đồ ăn không hợp khẩu vị người việt cho lắm. Buffe sáng nghèo nàn, chủ yếu là rau quả, bánh mỳ, trứng, thị hun khói. Bữa chính cũng không được ngon cho lắm. - Đầu bếp chưa được chuyên nghiệp. Kết: Phù hợp với nghỉ dưỡng, ít đi lại, và không quan trọng ăn uống. Bạn nào thích đẹp và ẩm thực thì có lẽ đây không phải nơi phù hợp