 Dường như tôi đã thấy hàng ngàn con kiến sau khi vứt bỏ vỏ chuối một lần. Có rất nhiều lỗi trong hồ bơi. Có quá nhiều ruồi thô cho bữa sáng, vì vậy tôi đã ăn nó trong khi khuấy không khí bằng tay. Nhân viên khách sạn dường như không phản hồi nhanh chóng. Tôi thậm chí còn yêu cầu nó một lần nữa bởi vì tôi thậm chí không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Giường nghiêng. Không thoải mái. Có những con kiến trong câu lạc bộ trẻ em .. Và đồ chơi bẩn và tôi chỉ nhặt bất cứ thứ gì từ thị trường đã sử dụng