Không có quán bar, nhà hàng hoặc hồ bơi (hồ bơi do bão). Quán cà phê trông giống như một cơ sở lưu trữ đồ nội thất cũ cũng như phòng ăn nơi chúng tôi phải ăn sáng. Không có bữa sáng tự chọn đầu tiên vì không có đủ người ở, không ai nói tiếng Anh nên khi chúng tôi nói chuyện với bất kỳ thành viên nào của Nhân viên để yêu cầu bất cứ điều gì họ bỏ qua bạn hoặc cười và bỏ đi. Các bức ảnh trên trang web không giống với khách sạn thực tế. Người ta chỉ có thể nghĩ rằng nó một lần trông giống như những bức ảnh này nhưng chắc chắn không phải bây giờ. Nó cũng nói rằng nó nằm ở trung tâm của thị trấn, ngược lại nó là một khoảng cách xa trung tâm. Không ai nói tiếng Anh, bạn không thể tìm chỉ đường cho bất cứ nơi đâu. Không bao giờ lặp lại!