gia đình của chúng tôi gồm 6 ông bà, 2 trẻ em và chúng tôi, đã ở 5 đêm tại khu nghỉ dưỡng avani quy nhơn. ngay từ nhân viên quản lý lễ tân cho đến những người làm vườn. mặc dù bữa trưa và bữa tối bao gồm trong gói của chúng tôi đã được cố định, sự đa dạng là đủ để giữ cho chúng tôi quan tâm. trẻ em của chúng tôi có thể nhận được đủ các món súp cà chua và pizza bơ thực vật và chúng tôi đã có trong danh sách đặt hàng hàng ngày. tiếng hét đặc biệt phải được trao cho, tiếp nhận. my, quy, quyên và tất cả những người khác mà tôi đã bỏ lỡ tên của họ rất ấm áp và thân thiện. nó luôn làm chúng tôi ngạc nhiên khi họ biết mỗi chúng tôi và mọi thứ chúng tôi đã làm vào bất kỳ thời điểm nào trong ngày. mọi người đều nỗ lực để tìm hiểu về sinh mệnh và hoạt động của chúng ta. tôi và quý cũng tăng gấp đôi làm hướng dẫn viên và tài xế cho chuyến tham quan lịch sử chăm của chúng tôi và cung cấp cho chúng tôi một chuyến thăm thú vị và nhiều thông tin. nhà hàng. vinh, thảo, chi, duyên, linh, mil, đội ngũ ăn tối và đầu bếp, đã kiên  nhẫn với chúng tôi và luôn sẵn sàng giúp đỡ. và thức ăn một lần nữa, ôi thật tuyệt. đây cũng là một khách sạn tôi đã ở lại việt nam với cà phê nhỏ giọt việt nam miễn phí không giới hạn cho bữa sáng. vinh thực sự đã đến để chào tạm biệt chúng tôi vào ngày cuối cùng của chúng tôi, ngay trước khi kết thúc ca làm việc của anh ấy. cảm ơn bạn, vì sự ngạc nhiên ấm áp này. nhân viên mặt đất. nhóm và tôi đã rất xúc động khi một nhân viên mặt đất thực sự đã cầm 2 túi đậu khổng lồ đến điểm trông coi lúc 6 giờ sáng khi anh ta thấy chúng tôi đứng xung quanh ngắm bình minh.