vợ tôi và tôi đến quy nhơn để kinh doanh và chọn avani để nghỉ ngơi cuối tuần. chúng tôi đã có một kỳ nghỉ rất dễ chịu, đặc biệt là nhờ sự chú ý và chăm sóc đặc biệt được cung cấp bởi ông kirill bolyshev, quản lý văn phòng phía trước. đối với hương vị và tiêu chuẩn phương tây, các phòng đều rộng rãi, được trang trí đẹp mắt và trang nhã với nét quyến rũ mộc mạc, sang trọng. chúng tôi rất thích bãi biển sạch và bầu không khí yên tĩnh. khu nghỉ mát này mới và không phải tất cả các cơ sở đều được phát triển đầy đủ. có một vài trục trặc với dịch vụ được cung cấp bởi nhân viên địa phương, nhưng điều này đã được ân cần chỉnh sửa bởi sự lịch sự và năng lực của người quản lý nước ngoài nói.