nơi này đắt tiền nhưng đáng giá cả đồng xu của bạn. không cần phải nói rằng các cơ sở sẽ lấy hơi thở của bạn đi, các nhân viên và dịch vụ là ngang bằng với tiêu chuẩn quốc tế. tôi chỉ có tất cả ca ngợi cho các bữa ăn sáng buffet có lựa chọn chỉ là rất đa dạng mà tôi muốn thử một chút của tất cả mọi thứ. nơi này là dành cho các cặp vợ chồng, gia đình, người về hưu, công ty đi chơi hoặc hội nghị, tất nhiên là một địa điểm tuyệt vời cho các trận đấu golf và thậm chí cả lễ cưới. bạn phải thử và trải nghiệm sự hiếu khách việt nam.