Nơi này từng giống như những bức ảnh nhưng không còn nữa! Khá chạy ngay bây giờ, chủ sở hữu cần phải chi tiêu một số tiền vào nó đặc biệt là giường! Giống như ngủ trên bê tông. Giường tồi tệ nhất tôi từng ngủ. Hồ bơi trống rỗng nhưng đầy lá. Các căn cứ đã khá umkempt thậm chí tham gia vào tài khoản của cơn bão 2 tuần trước đó. Những nơi khác dọc theo cùng một bãi biển có hồ bơi của họ có sẵn cho khách hàng của họ. Các nhân viên đã đủ dễ chịu, các phòng rộng rãi và sạch sẽ nhưng đó là tích cực duy nhất tôi lấy từ 'khu nghỉ mát' này!