Tài sản - (1 trong số 5) - tổng thể, toàn bộ khu nghỉ mát được tóm tắt, tất cả các tòa nhà đều có ngày, không được duy trì và cần sửa chữa và nâng cấp. Vườn và môi trường xung quanh không được duy trì, các khu vực cỏ không bị cắt.
Tất cả các lối đi bộ và lối đi đều bị phá vỡ gạch và nguy hiểm cho chuyến đi. Tay vịn xung quanh cầu thang và dọc theo bãi biển là không tồn tại hoặc thối và cần thay thế. Đóng cửa an toàn trên thang máy Cửa thang máy không hoạt động và nguy hiểm (đặc biệt đối với trẻ nhỏ).