tuy nhiên tôi không đạt 5 sao vì :
- bãi biển rất đẹp nhưng biển rất dốc, nếu người bt không bơi giỏi và trẻ em thì rất nguy hiểm. hơn nữa nước biển cảm giác không được quá trong và sạch. tôi thấy khá nhiều mảng đen như dầu máy bị đọng bám mảng trên cát, nước biển cảm giác hơi nhớp. tôi bơi ở đây lại nghĩ đến bãi biển ở nha trang nước trong và sạch hơn rất nhiều.
- nhà hàng tre có bữa sáng khá tốt. nhưng đồ ăn bữa trưa và bữa tối gọi món hay buffet đều khá tệ, không ngon, rất thiếu đặc sắc. tôi nghĩ nhà hàng nên thay đổi tập trung làm 1 vài món ăn đặc sắc, không nên quá tham vọng có nhiều món mà lại không ngon. vì thực tế lượng khách resort không nhiều và cũng khá ít khách ăn ở resort.
- đồ thiết bị vệ sinh có vẻ không đồng bộ, tôi rất thích vòi sen men cũng như chậu rửa mặt. tuy nhiên bồn vệ sinh viglacera có vẻ không hợp lắm với tông, phần nhựa ngồi của bồn vệ sinh khá tệ. phần ống dẫn nước bồn vệ sinh còn bị han gỉ sét nhìn khá tệ. nhìn chung tôi đánh giá cao avani vẫn là 1 resort tốt, 1 điểm đến tương đối lý tưởng ở quy nhơn.
