chúng tôi được nhân viên lễ tân thân thiện chào đón ở đây và được đưa đến xem một phòng nhìn ra khu vườn ở một mức giá tốt ngoài mùa. nó trông rất đẹp nên chúng tôi đã đồng ý mang nó về đêm. vì đó là mùa thấp điểm, sau đó chúng tôi được cung cấp bản nâng cấp miễn phí lên phòng nhìn ra hồ bơi ở tầng trệt, rất hào phóng, thêm vào đó, chỉ 9 giờ sáng nhưng chúng tôi đã được phép có phòng ngay lập tức. để bắt đầu dịch vụ tuyệt vời này, quản lý khách sạn, đã chào đón chúng tôi và cho phép chúng tôi ăn sáng vào buổi sáng.