Khách sạn nằm ngay sát mặt biền, cách bờ cát chỉ 1 con đường nhỏ khoảng 2 m dành cho người đi bộ và xe đạp, chỉ cần xuống khỏi KS là đã đến mặt biển. Khách sạn có 2 khu, 1 khu mới và 1 khu cũ hơn. Khu mới giá mắc hơn nhưng view rộng khắp vịnh, khu cũ chỉ có 4 tầng phòng nhỏ hơn nhưng cũng rất sạch. Dịch vụ ở đây tốt, nhân viên nhiệt tình, nhà ăn và quầy bar rất đẹp. Mình rất thích khi tắm biển buổi chiều bóng khách sạn đổ dài trên măt biển che nắng để mọi người thoải mái tắm mà không lo bị cháy da và còn một điều nữa là khách sạn có bể bơi to ở ngay sảnh tầng 1 dưới mái che nên có thể bơi bất kể khi nào bạn muốn