tôi sẽ nói về những điểm ấn tượng trước, tôi ở đây 4 ngày cùng gia đình vào lễ 02/09. Ấn tượng đầu tiên là dịch vụ rất tốt, nhân viên rất thân thiện. tôi đến khá sớm và được nhân viên check in sớm 1 phòng ở tầng 3 có view rất đẹp. ngày cuối chúng tôi check in muộn và được nhân viên hết sức giúp đỡ rất thân thiện. chúng tôi đã có kỳ nghỉ trọn 4 ngày đáng nhớ. Ấn tượng thứ 2 là resort thiết kế rất đơn giản nhưng lại rất đẹp và tinh tế, đặc biệt view từ phòng vô cùng đẹp xuống bãi biển, còn đẹp hơn trong ảnh chụp tôi xem. bãi cát vàng như dài vô tận,những dải đá điểm xuyết rất đẹp. trần phòng ở tầng 3 là ngói lợp, phía trên là mái lá rất đơn giản. trần nhà rất cao và thoáng. phòng vô cùng sạch sẽ. bể bơi không to nhưng khá đẹp, sạch. spa thiết kế rất tuyệt vời và theo tôi là thứ giá trị nhất, xịn nhất ở avani. nằm riêng trên ngọn đồi ở đằng sau dãy nhà 3 tầng, có 3 phòng spa đôi bằng gỗ lợp mái lá rất rộng. bồn gỗ trong phòng nhìn rất đẹp. bồn nước dưới giường massage nhìn đơn giản mà rất tinh tế, sạch, mùi thơm tinh dầu rất dịu, vô cùng thoải mái. dịch vụ spa rất tốt, theo tôi đánh giá là spa tốt nhất việt nam.