ăn sáng phục vụ từ 7h đến 10h theo kiểu buffet, không quá nhiều món ăn nhưng cũng có đủ các món thiết yếu , điều cần quan tâm là bổ sung đồ ăn hơi chậm khi một món nào đó hết . bữa tối cũng rất ấn tượng với bàn ăn đặt bên ngoài với toàn bộ tầm nhìn ra biển bao gồm cả khu vực bãi tắm quy hòa và xa xa là thành phố quy nhơn rực rỡ trong đêm. món ăn tuy không thật sự đặc sắc nhưng cũng tạm ổn. lưu ý là resort tương đối xa trung tâm thành phố, bạn sẽ phải đi khoảng 6 km nếu theo đường mộng cầm hoặc xa hơn nếu xuôi theo dốc quy hòa, đối với những ai chán ồn ào thành phố thì tuyệt vời cho một kỳ nghỉ.