Tôi ở lại đây một đêm. Đó là một kinh nghiệm thú vị. Tôi cảm thấy thoải mái khi ở đây, nhân viên thân thiện, ăn sáng ngon. Cơ sở vật chất cũng rất hiện đại, sạch sẽ và đầy đủ tiện nghi. Khung cảnh và bãi biển thật ngoạn mục!
Mọi thứ đều tốt. Nhưng phạm vi của khu nghỉ dưỡng đến Quy Hưng là cho đến nay. Mất 15 phút để đến trung tâm Quy bù bằng taxi.
Một số lưu ý cho chuyến du lịch của bạn đến Quy bù là giá vé sân bay cao hơn so với taxi.