Mình đi cùng công ty và đặt 20 phòng tại đây. Mặc dù tham khảo thông tin trên website của resort thấy khá đẹp, lung linh nhưng khi đến ở thực tế mới làm mình hơi thất vọng. Các phòng ở tầng thấp bị ẩm thấp. Phòng có mùi gỗ và có khá nhiều muỗi. Cửa phòng bị kẹt rất khó mở thường xuyên phải nhờ người mở hộ. Mặc dù phòng ghi là hướng biển nhưng lại không nhìn ra biển được luôn mà phải ra khỏi phòng mới được. Đoàn mình có phản ánh với khách sạn nhưng họ nói là bên họ vốn bị như vậy, không thể xử lý mùi, không thể xử lý muỗi. Mình rẩt thất vọng về cách tiếp nhận và khắc phục nhược điểm của resort