khách sạn năm sao mà khách vào đến nơi không ai welcome. lễ tân thì không có lấy một nụ cười. giao chìa khoá cho khách xong không ai hướng dẫn và hỗ trợ hành lý cả. đi lớ ngớ một hồi thì mới có cô gái kia đưa lên phòng. khách vẫn phải tự mang hành lý. phòng thì rất đẹp, hiện đại, view biển. bữa ăn sáng phong phú, khu bãi biển có nhà phao, hồ hơi rộng. nói chung ở đây cơ sở vật chất rất tốt. chỉ trừ dịch vụ và tính chuyên nghiệp của nhân viên. check out yêu cầu ngồi đợi. đợi một phút không thấy hỏi han gì nên mình phải qua hỏi lại. nhân viên lễ tân nói chuyện không thèm nhìn vào mặt khách. khó chịu vô cùng. chất lượng đi kèm với dịch vụ mới được gọi là năm sao. khách sạn cần cải thiện.