sạch sẽ và rộng rãi, thoải mái trang bị, nội thất đẹp trong phòng tắm, nhìn đẹp từ ban công là của hồ bơi và bãi biển bãi xep. không có khiếu nại nào cả về chỗ ở và chúng tôi thấy nó có giá hợp lý. ăn uống và ẩm thực là tầm thường, hơi đắt tiền về chất lượng, nhưng khu vực ăn uống có một bầu không khí tốt đẹp cả vào buổi tối và ban ngày. chúng tôi đã rất vui mừng bởi hồ bơi vì nó là một hồ bơi nước mặn và lọc nước biển tự nhiên, nước là một chút quá ấm áp vào buổi trưa, nhưng một dip nhanh chóng trong đại dương 60 mét đi làm mới. làng chài bãi xếp của địa phương có nơi trú ẩn của họ theo nghĩa đen chỉ cách bãi biển của khu nghỉ mát vài bước chân. mặc dù tốt đẹp để xem các tàu thuyền địa phương, thủy sản và sinh kế đã không được di dời bởi du lịch, nó có nhược điểm của nó. các bãi biển trực tiếp trước khu nghỉ mát là rải rác, nhưng nước vẫn swimmable. loud karaoke muộn 11 giờ tối, cả hai đêm chúng tôi ở đó và khi chúng tôi gọi điện đến lễ tân để xem điều gì có thể làm, chúng tôi được thông báo rằng chúng tôi đã có mặt ở đó trong một thời gian khi dân làng tổ chức lễ kỷ niệm trước cho ngày cuối tuần. tuy nhiên, điều mà chúng tôi đánh giá cao là ngay cả khi đó, người quản lý, bà my, người đã làm nhiệm vụ tối hôm đó, nhanh chóng liên hệ với chúng tôi về khiếu nại của chúng tôi và cung cấp cho chúng tôi các giải pháp.