Bạn có thể tận hưởng giải trí hoàn chỉnh. Phòng nhìn ra biển là tầm nhìn tốt nhất mà không khách sạn hạng sang nào có thể có. Người ta nói rằng phòng nhìn tốt hơn Anantara bên cạnh. Bạn có thể ngắm bình minh từ giường của mình và khi bạn muốn bơi, thật tuyệt khi đến bãi biển riêng kết nối với phòng của bạn và bơi ngay lập tức. Yên tĩnh và yên bình. Một thị trấn nhỏ bai xep trong vòng 15 phút đi bộ. Có một nhà hàng đàng hoàng trong thị trấn, và cũng tốt để thuê một chiếc xe máy trong thị trấn và đi vào trung tâm thành phố