chúng mình ở tại khách sạn 2 đêm với sự thân thiện của các bạn nhân viên, đầu tiên khi đến khách sạn ấn tượng đặc biệt với nước welcome và một số bạn hướng dẫn chúng mình đi các địa điểm nổi tiếng ở đây, các bạn đưa ra cho chúng mình những lịch trình vừa hay ho và tiết kiệm chi phí, điều này mình rất khuyến khích. thứ hai mình đặt phòng view biển và thực sự mình rất hài lòng, tuy nó có phần cũ hơn trong hình nhưng nhìn chung rất ok. thứ 3 là ăn sáng, rất ngon và nhiều món. còn một điều thu hút mình đó chính là hồ bơi, phải nói là rất đỉnh đấy nhé