Nằm giữa trung tâm Thành phố Quy Nhơn, khách sạn Hải Âu là một địa điểm rất tuyệt vời cho chuyến nghỉ dưỡng của bạn. Với một bên giáp biển một bên là trung tâm thành phố, du khách có đầy đủ không gian tiện lợi để ngắm bãi hiển Quy Nhơn thơ mộng, trong xanh, rực ánh nắng vàng; Và ngắm toàn cảnh thành phố Quy Nhơn lấp lánh dưới ánh đèn màn đêm huyền ảo. Đặc biệt tôi rất hài lòng về các dịch vụ của khách sạn , đội ngũ nhân viên thân thiện, phục vụ ân cần. Nội thất hiện đại, sang trọng