hồ bơi trông rất đáng yêu và rất tự nhiên ở bên dưới nhưng thật dễ dàng để đi xuống. bãi biển là vài bước từ hồ bơi và hoàn hảo cho bơi lội. phần còn lại của chỗ ở là ở mức đó và những phòng đó trông cũng rất đẹp. một hồ sen khổng lồ phía trước tòa nhà chính. rất nhiều cây cọ và cây dâm bụt. có 8 hoặc 10 ngôi nhà gỗ bên bờ biển theo phong cách mộc mạc, điều đó sẽ rất tuyệt, tôi chắc chắn vì chúng ở ngay trên bãi cát.