mình và nhóm bạn hè năm ngoái đã có một kì nghỉ tuyệt vời ở đây. thú thực khi đã ở villa này rồi thì không muốn ở phòng khách sạn của avani nữa.  cực rộng và riêng tư. đầy đủ tiện nghi, hiện đại, bài trí đẹp, mình thực sự đánh giá cao nếu như so sánh trong nội bộ các hotel brand của việt nam. bể bơi rộng mênh mang. nhóm mình có một buổi pool party vui hết sẩy. có nhà hàng riêng cho khu villa, nên không sợ cảnh đông đúc lộn xộn khi dùng buffet sáng.  rất gần với eo gió và kì co.  các bạn nhân viên room service phục vụ rất nhanh chóng và nhiệt tình.  phù hợp cho các gia đình muốn đi nghỉ dưỡng, có con nhỏ.