khách sạn trông đẹp trong ảnh. nó có thể là một lần. Trong thực tế nó phải có được khá sang trọng khi được xây dựng. Nó bây giờ là hoàn toàn unkept. Tatty. Chúng tôi ở đây trong khi trên một tuyến đường xe đạp - nó có vẻ như một điểm dừng thông thường. Tôi chắc chắn nó là giá rẻ. Điều gì là đáng sợ là điều kiện của những con khỉ nghèo được giữ trong lồng - không có thức ăn hoặc nước. Có vẻ như chủ sở hữu có giấy tờ chính xác. . . . . . không làm cho nó chính xác! TRÁNH.