các thiết bị phòng rất tốt và có tất cả mọi thứ bạn cần bao gồm sắt và hội đồng quản trị, vòi sen tốt và áp lực nước và một ban công đẹp. các dịch vụ thực phẩm trong nhà hàng có lẽ không đến 5 sao chất lượng mà khu nghỉ mát tuyên bố cung cấp nhưng nó là tốt. thức ăn có chất lượng khá tốt, cả đồ ăn quán bar và bữa sáng trong nhà hàng. không ăn tối ở đó vì vậy không thể bình luận nhưng đã đi đến hai chức năng trong trung tâm hội nghị của họ và tất cả các thực phẩm có tuyệt vời. sẽ ở lại nơi này một lần nữa. điều cần lưu ý, không giống như ở hầu hết các quốc gia phương tây nơi bạn có thể để thẻ phòng của mình trong phòng, khu nghỉ mát này sẽ không kiểm tra chúng tôi nếu không có nó và quá trình này mất gần 30 phút. các nhân viên trong khi hữu ích tại khu nghỉ mát đã nói rất ít tiếng anh và đôi khi khiến mọi việc trở nên khó khăn một chút.