Tôi cảm thấy cần phải đặt bút lên giấy và giải quyết những vấn đề này.
Bạn bè của tôi và tôi đã đặt bốn (4) phòng Deluxe Garden View riêng biệt từ ngày 15 - 18 tháng 8
 Tôi tin rằng đánh giá của tôi là "hào phóng" và trên tất cả, trung thực.
Lễ tân & Trung tâm Kinh doanh - (2 trên 5) - cũ, ngày và không sạch sẽ. Toàn bộ khu vực được làm lộn xộn với đồ nội thất và đồ trang trí và trông giống như một cơ sở lưu trữ cho một cửa hàng cũ.
 Phòng - (2 trong số 5) - tối giản với trang trí ngày, cũ, mòn và đồ nội thất màu. Điều hòa không hoạt động đúng cách. Không có chuông và còi. Trông giống như cuối thập niên 80 của phong cách.
 Thực đơn - (0 trên 5) không có thực đơn thức ăn hoặc dịch vụ phòng.