mình thấy nhân viên lễ tân thiếu chuyên nghiệp. cơ sở vật chất k tốt, thiết kế k tinh tế, giống như làm đại để đưa vào sử dụng. khi phòng mình ở có mùi khai, dù chưa sử dụng toilet lẫn phòng ngủ, khi mình báo với nhân viên lễ tân và đi ra ngoài, resort xử lý bằng cách đốt tinh dầu sả trong toilet để khử mùi, nhưng khi mở cửa vào phòng không những không hết mùi mà còn tạo nên mùi kinh khủng hơn, tủ đựng quần áo thì toàn mùi thuốc xịt côn trùng. Ở đây chưa nói đến cơ sở vật chất, nếu resort chưa nghiệm thu tốt, hoặc phòng bị lỗi thì vui lòng đừng đưa vào sử dụng. nhìn resort của các bạn rất cheap. khi mình nói những phàn nàn của mình với lễ tân, nhân viên giải thích rất dễ thương, dạ đây là lỗi của đơn vị thi công, bên em đang khắc phục và làm lại.