húng tôi có một chuyến đi vào tháng 5 - 2019 trong bộ gia đình cho 4 người. Dịch vụ phòng và nhân viên tại khách sạn rất thân thiện và tốt đẹp. Phòng khá sạch sẽ và thiết kế thông minh, phòng có view biển ngoạn mục và ban công khá rộng. Nhìn chung phòng này rất tốt, nhưng tiện nghi ở đây không xứng đáng bầu 5 sao. Chẳng hạn, máy pha cà phê ở phòng tôi bị hỏng, cốc không sạch. Bữa sáng không quá đặc biệt, tôi thực sự thích nhân viên ở Avani, họ luôn mỉm cười và chào hỏi khách du lịch