Các nhân viên không được chu đáo lắm, đặc biệt là ở hồ bơi. Bạn thường phải đuổi theo ai đó để gọi món gì đó. Tôi biết đây là một khu nghỉ mát được biết là có giá cao hơn, nhưng một số thứ quá phi lý nên tôi không thể biện minh cho giá cả đồ ăn, thức uống, liệu pháp spa. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ khác nếu các nhân viên làm việc tốt hơn và được đào tạo bài bản hơn. Một nửa số ổ cắm không hoạt động trong phòng của tôi và tủ lạnh của tôi đã bị rò rỉ nước khắp sàn nhà.