Chồng tôi và tôi ở Avani resort được 4 ngày và chúng tôi rất thích nó. Hoàn toàn tuyệt vời và phòng được trang bị tốt. Bãi trước là tốt nhất cho đến nay. Bãi biển sạch với nước trong. Lựa chọn thực phẩm tuyệt vời. Các nhân viên đã chuyên nghiệp và lịch sự. Họ đã đi qua và để đảm bảo chúng tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời. Một đề cập đặc biệt đến My vì lòng hiếu khách tuyệt vời của cô ấy và với Thuận vì sự chu đáo của anh ấy làm cho nó trở thành một kỳ nghỉ rất đáng nhớ. Cảm ơn bạn Avani! Chúng tôi chắc chắn sẽ trở lại.