phòng rất đẹp, view ra biển, hồ bơi hơi nhỏ, bãi biển đẹp, có nhiều quán ăn xung quanh nên rất tiện. nhân viên lễ tân thân thiện, chỉ có cô nhân viên ngồi ở bàn nhỏ sát với quầy lễ tân (hình như là bàn quest relation) là không thân thiện lắm, ks không có business center, nên khi được hỏi thì cô lễ tân có chỉ qua bàn máy đó cho khách sử dụng tạm. nhưng cô gái đang ngồi bàn đó tỏ thái độ không vui và bắt khách phải đợi gần 10 phút mới chịu đứng lên. còn lại thì hầu như là hoàn hảo. bữa ăn sáng ngon và nhiều sự lựa chọn.