Cách thành phố không xa, khu nghỉ mát nằm trên một bãi biển rất yên bình và xinh đẹp. Gia đình chúng tôi chỉ dành 4 ngày tại khu nghỉ mát này. Ở lại của chúng tôi ở đây chỉ là HOÀN HẢO. Phòng rất rộng rãi với giường thoải mái, tất cả các thiết bị phòng đều rất cao cấp với tiêu chuẩn 5 sao. Tôi thích quan điểm của phòng khách sạn ở đây. Tất cả các phòng đều là Oceanview. Từ ban công phòng tôi, tôi có thể thấy một bãi biển rất dài và đẹp. Gia đình chúng tôi đã có một bữa ăn tối tại nhà hàng. Nhà hàng trông rất sang trọng, đồ ăn rất ngon.
Điều quan trọng nhất ở đây là tất cả nhân viên rất thân thiện và hữu ích. Tôi chắc chắn sẽ quay trở lại khu nghỉ dưỡng của bạn bất cứ khi nào tôi đến thăm Quy Alm. Một lần nữa, cảm ơn tất cả các bạn đã làm cho kỳ nghỉ của chúng tôi ở đây trở nên khó quên.