Nơi này là một thảm họa. Nó có thể là OK nếu bạn sẽ trả 25 đô la một đêm nhưng không phải cho giá họ yêu cầu. Đầu tiên, nó không được hoàn thành vì vậy bạn có rất nhiều tiếng ồn xây dựng. Tôi không biết ai là kiến ​​trúc sư nhưng rõ ràng anh ta có tài năng cho việc xây dựng nhà tù hoặc bệnh viện. Mọi thứ đều lâm sàng, không có nhân vật nào cả. Không đủ nhân viên và những người nghèo làm việc ở đó rõ ràng không được đào tạo về sự hiếu khách hoặc bằng tiếng Anh. Họ thân thiện và bạn chỉ thương hại họ. Không có quản lý hoặc quản lý hoặc giám sát xung quanh. Ăn sáng là một chuyện rất có ý nghĩa và khốn khổ. Phòng là Spartan. Không có ghế trên ban công hoặc trong phòng. Không có bàn để bạn làm việc với máy tính trên đầu gối của bạn. Phòng tắm lớn và nham hiểm với vòi sen ở góc. Thực sự khá đáng sợ. P, chúng tôi bạn nghe tiếng hooting của những chiếc xe tải đi trên đường cao tốc cả đêm dài.