các nhân viên đều ấm áp và hữu ích, họ có dịch vụ đón và trả khách từ resort đến sân bay. căn phòng thật đẹp, chúng tôi ở trong biệt thự trên đỉnh đồi, nhìn ra đại dương và một bể sục nhỏ ngay cạnh phòng tôi. có một cái nhìn của đại dương từ mỗi phòng, phòng sạch sẽ, một chiếc tivi có thể kết nối với wifi và rất nhiều không gian tủ quần áo là một điều tuyệt vời được miễn phí cho dịch vụ giặt ủi mỗi ngày chúng tôi ở lại đây và cũng nhờ giường phụ miễn phí.