tôi đi ngang qua và thấy avani resort đẹp quá. tôi ghé vào hỏi thử, hơi vượt ngân sách của tôi nhưng khi gặp bạn quyền, giám đốc lễ tân, bạn đã thuyết phục được chúng tôi vì sự chuyên nghiệp, ân cần, chu đáo. chúng tôi quyết định ở, phòng nghỉ rất đẹp, sạch sẽ và tiêu chuẩn. ăn sáng nấu vừa miệng, ngon và vừa đủ vì quá nhiều món lãng phí. resort đẹp và view tuyệt vời. lúc về lái xe điện đưa chúng tôi lên bãi lấy ô tô, một lần nữa lại gây ấn tượng bởi anh ý lái rất chậm, một phần là lên dốc, một phần như để khách cảm nhận sự lưu luyến khi rời xa nơi này.nếu phóng nhanh vút lên dốc, sẽ cho ta cảm giác họ muốn tiễn mình đi cho nhanh. đây chỉ là cảm nhận của mình tôi, nếu đúng như vậy thì các bạn nên duy trì điều đó.