Đây là lần đầu tiên tôi đến Quy kiếm cùng gia đình và tôi rất hạnh phúc với quyết định ở lại Avani. Chỉ mới mở được vài tháng, nơi này là một kho báu ẩn giấu trong số những khu nghỉ dưỡng sang trọng khác ở Quy Huệ và Việt Nam. Bãi biển tư nhân rất đẹp với cát vàng và nước trong xanh, mặc dù sóng hơi mạnh trong tháng giêng khi tôi ở đây. Biệt thự hoàn toàn mới, vì vậy tôi chắc chắn có được sự hồi hộp và phấn khích khi là một trong số ít người đầu tiên ở lại đó. Tôi cũng thích thiết kế tối giản của biệt thự.