Chúng tôi chọn để đặt lại trong năm nay vì nhìn ra đại dương, nhưng không bao giờ một lần nữa.
Phòng deluxe nhìn ra đại dương có mùi mốc và đờ đẫn; chiếc giường cứng như một tảng đá và rất khó chịu, bộ khăn trải giường thật ẩm ướt và kinh tởm; phòng tắm ở trong tình trạng nghèo nàn và khăn tắm không nhiều hơn giẻ lau; bữa ăn sáng tự chọn khiến chúng tôi bị bệnh và những món đồ nóng hổi đã được tepid. Khi chúng tôi kiểm tra lúc 6:00 sáng cho chuyến bay sớm đến TP HCM, nhân viên tiếp tân đã ngủ trên một tấm nệm phía sau quầy (rất không chuyên nghiệp).
Chắc chắn có những lựa chọn tốt hơn để kiếm ít tiền hơn ở Qui Nhơn; chúng tôi sẽ không bao giờ quay trở lại khách sạn