Chúng tôi đã đã đến Qui Nhơn vào tháng 7, và chúng tôi đã chọn Avani là nơi nghĩ ngơi. Khách sạn có một thiết kế rất độc đáo, mọi phòng đề cóp tầm nhìn hướng biển. Khách sạn rất rộng, có xe điện đưa rước chúng tôi đi vòng khuôn viên khách sạn, từ sảnh về đến khu nghĩ ngơi. 
Khách sạn có một vị trí rất thuận tiện cho việc ngắm biển, thuận tiện cho việc di chuyển đến eo gió, hoặc bãi Kỳ Co.
Thiết kế khách sạn rất sang trọng, Nhưng có vẽ từng chi tiết nhỏ chưa được tỉ mỹ cho lắm. Cần xem xét lại.
Tiện nghi nơi đây rất đầy đủ, Hồ bơi rất rộng, thoải mái, có hồ giành cho trẻ em. 