nơi ở yên tĩnh nhẹ nhàng kiến trúc hài hoà cảm thấy thú vị với không gian thiết kế phòng gia đình. nhân viên hiền hậu lễ phép bãi biển nước trong xanh tuy nhiên hơi nguy hiểm do có thể bị hụt sâu do không thoai thoải nhưng không được nhân viên khuyến cáo trước không thấy bảo vệ bãi biển đâu mặc dù có chòi quan sát. đồ ăn chưa phong phú chưa thật sự ngon nhưng chấp nhận được. nên lưu ý vệ sinh phòng sạch sẽ hơn có mùi khai ở phòng tắm. đồ ăn khách gọi được dọn và đưa ra hành lang nhưng không ai dọn hai ngày sau mới được dọn đi.