chất lượng chưa tương xứng với giá cả. phòng nghỉ sạch sẽ tuy nhiên cây cối rất ít và chết nhiều, vào resort mà toàn thấy màu vàng úa của cây cỏ, cây dừa thì trụi lá, bể bơi chung không sạch, đáy bể có nhiều lá, cát sạn. nhà hàng ít món, thực đơn không đa dạng. ăn sáng ít món, chất lượng bình thường. không có đồ chơi cho trẻ em tại bãi biển. không có cứu hộ ngồi canh ở bãi biển. với giá 670$ 1 đêm tôi thấy chất lượng kém xa các resort như melia đà nẵng, anamadara nha trang, Intercontineltal đà nẵng ...