Cảm ơn AnanTara đã cho tôi và bạn tôi có một kỳ nghỉ tuyệt vời Phong cảnh tuyệt đẹp, đồ ăn rất ngon, nhân viên ở đây ấn tượng và để lại trong tôi nhiều cảm xúc. Sự chuyên nghiệp, tận tình, nhiệt tình và dễ mến của đội ngũ nhân viên của Avani từ anh BV, đội ngũ lễ tân và đội ngũ nhà hàng đặc biệt là bạn Hiếu - TBP CSKH, bạn Thi bộ phận FBN tận tình hướng dẫn khách. Sẽ quay lại nơi đây cùng gia đình