Trong thời gian này có khá nhiều vấn đề xảy ra tuy nhiên đã được các bạn nhân viên hỗ trợ xử lý. 
Tuy là resort nhưng sự riêng tư gần như là không có. Hạng phòng cao cấp nhất cần có sự riêng tư, tuy nhiên nhân viên và khách lưu trú tự do đi qua khu vực phòng của bạn. Điều này làm tôi khá bất ngờ khi một resort lại có thiết kế thiếu cẩn trọng như vậy. 
Dù sao đây cũng là khu nghỉ dưỡng hàng đầu tại Quy nhơn đã khiến tôi thất vọng đặc biệt là một thương hiệu Quốc tế.