resort có một bãi biển riêng nhỏ nhắn nhưng đủ để bạn thỏai mái tận hưởng biển quy nhơn, bạn sẽ ấn tượng ngay khi đứng trên bậc thang dẫn xuống biển để nhìn tổng thể vẻ đẹp cuả bãi tắm xinh xắn này, nước biển rất trong và bãi cát cũng phẳng và được dọn vệ sinh sạch sẽ. bạn không cần quá lo lắng về các đồ dùng cá nhân mang theo vì bạn chỉ cần để gọn gàng trên ghế hoặc trên bờ đá mà không lo mất mát, sẽ tuyệt vời hơn nữa nếu có một nhân viên cứu hộ túc trực trên bờ biển để có cảm giác an toàn cho khách tắm , tôi cũng không thấy cờ hiệu báo cho du khách như những nơi khác tại đây.bể bơi của khách sạn cũng nhỏ nhắn ngay sát cạnh nhà hàng ăn sáng và nó rất thú vị khi được thiết kế một bờ viền xung quanh với mức nước khoảng 10 cm , tôi rất thích khi nằm trên chỗ này ngay trước vòi nước xả ra như đang được dùng jacuzin vậy.