bãi biển trước khách sạn tuyêt đẹp, các phòng đều nhìn ra biển. khu vực bể bơi rất lớn bao gồm bể cho người lớn và trẻ em. phòng tương đối sạch, trong phòng có xây quầy bếp tuy nhiên không có thiết bị nấu và cũng không được nấu trong khách sạn, nhiều chi tiết chưa được chăm chút cho đúng với khách sạn 5*, bữa sáng nhiều món và không đặc biệt. từ khách sạn có xe đưa đón vào thành phố hoặc ra Eo Gió, nếu muốn ăn ở ngoài thì có thể gọi điện cho các nhà hàng ở Eo Gió cho xe vào đón