Nhân viện FO thân thiện và hiếu khách, chăm sóc chúng tôi trong quá trình ở tại ks rất tốt. Phòng ốc rộng rãi, tất cả các phòng ở Avani QN đều hướng biển nên ngắm cảnh thật tuyệt vời.
Buffet ngon, món ăn đa dạng phong phú và hợp khẩu vị cho gia đình chúng tôi. 
Ngoài ra ks còn có xe điện để đưa khách đi tham quan miễn phí cả quần thể (bao gồm khu khách sạn và khu villa), nv phục vụ rất niềm nở. 