Vân và Hiền: Tôi đã ở khách sạn Hải Âu từ ngày 11/2/2017 đến ngày 13/2/2017 cùng gia đình và bạn bè. Tất cả chúng tôi đều rất hài lòng với sự phục vụ của khách sạn. CHúng tôi ở phòng hướng biển, rất thoáng mát, sáng sủa. Nhân viên phục vụ rất tốt và thái độ rất lễ phép. Buffet sáng thức ăn khá ngon và phong phú. Giá tiền hợp lý, vị trí tốt, thuận lợi cho việc đi lại khám phá vài điểm du lịch như khách sạn gợi ý và thưởng thức các món ăn địa phương. Điểm trừ duy nhất là bể bơi hơi nhỏ.