chúng tôi đã có một kỳ nghĩ thật thoải mái tại nơi đây.  khu resort với đầy đủ tiện nghi, phòng sạch đẹp, tầm nhìn hướng biển, hứng trọn gió biển của quy nhơn. resort có hồ bơi lớn gần biển, thoải mái bơi lội tại đây nếu không xuống biển. tuy nhiên đây cũng là điều bất tiện khi gần biển quá mà không có cây lớn để chắn gió, vì thế gió rất mạnh, sẽ có cảm giác lạnh khi tắm lâu. sự chào đón tại đây rất ấm áp. chúng tôi được mời nhũng cốc nước xã thật thơm, ngon. nhân viên tiếp đón thân thiện. về cách phục vụ tại đây rất chu đáo, thoải mái, và luôn có sự riêng tư cho khách hàng. nhà hàng phục vụ các món ăn tươi sống, chế biến theo phong cách âu, á, rất đa dạng. bên cạnh đó cũng có nhũng góp ý cho khách sạn như: nên bố trí phòng tập thể dục trong khuôn viên resort. nên thêm những bức tranh trong nhà hàng, cho sinh động hơn, có những trò chơi trên biển sẽ thu hút khách du lịch nhiều hơn.