Khách sạn xinh đẹp, yên bình, thanh bình trên bãi biển, được bảo trì rất tốt, phục vụ đồ ăn ngon và cảnh đẹp tuyệt vời... Đó là một nơi tuyệt vời để thư giãn và thư giãn, bên ngoài sự hối hả và nhộn nhịp của một khách sạn thành phố, truyền thống! Nếu không phải vì lịch trình công việc bận rộn của tôi, tôi sẽ ở bên cô ấy một tuần để có được sự yên bình và tĩnh lặng lạ thường. Hãy nhớ đi dạo vào buổi sáng sớm khi bình minh trên bãi biển, đi chân trần trên cát và lướt nhẹ nhàng lướt tới