gia đình đã có 1 trải nghiệm rất tuyệt vời ở đây. nội thất sang trọng, dịch vụ rất chu đáo và chất lượng. trong phòng luôn có mùi hương xả nhẹ nhành tạo cảm giác rất dễ chịu. 1 điểm cộng nữa mình thấy ở avani quy nhơn là ở đây họ đã có ý thức bảo vệ môi trường. các đồ dùng đều là những đồ tân thiện với môi trường từ những thứ nhỏ nhất như ông hút được làm bằng tre. nói chung là mình rất hài lòng và sẽ trở lại đây.