Nhân viên - (2 trên 5) - Tôi thực sự khuyên bạn nên đào tạo nhân viên của mình một cách phù hợp trên tất cả các khía cạnh của dịch vụ và quản lý khách sạn / Resort.
Nhân viên dường như không quan tâm, họ hoặc là trên điện thoại di động của họ Facebooking, ẩn để tránh làm việc hoặc ngủ trên quầy.
Đề xuất khác của tôi là thuê một nhân viên có trình độ và giàu kinh nghiệm. Sau đó, và chỉ sau đó, bạn sẽ kiếm được một đánh giá đúng 4 sao, trừ khi tất nhiên nó không quan trọng với bạn.