Resort sang trọng, mới và đẹp. Phòng rộng, đẹp, có khu vực riêng để bàn ăn và bồn rửa chén và ban công view biển cực đẹp. Bãi biển sạch đẹp và mình thích nhất là buổi tối có đèn chiếu ra biển nên bãi biển rất sáng và có thể ngắm cảnh biển đêm hoặc đi dạo loanh quanh ở bãi biển. Hồ bơi rộng cực kỳ. 
Ở đây vị trí hơi xa trung tâm nên thích hợp cho việc nghỉ dưỡng. 
Chỉ có 1 điểm trừ duy nhất là nhà hàng phục vụ hơi ít món ăn và bữa sáng cũng chưa được phong phú lắm.