Dịch vụ - (2 trên 5) - cần cải thiện đáng kể cho xếp hạng 4 sao. Bạn cần nhiều hơn chỉ là khuôn mặt tươi cười thân thiện để giữ khách hàng quay trở lại.
Spa & Massage - (0 trên 5) - Đắt tiền và đắt đỏ. Quản lý / nhân viên thô lỗ và thiếu tôn trọng. Môi trường xung quanh và tiện nghi bẩn thỉu. Nhân viên hút thuốc ở tất cả các khu vực có gạt tàn thuốc lá xung quanh.
 Chất lượng giấc ngủ - (2 trong số 5) - Giường, khăn trải giường và gối của bạn không phải là 4 sao.
 Sạch sẽ - (2 trong số 5) - là cho sự sạch sẽ tổng thể của toàn bộ tài sản.