giá trị lớn cho giá cả. Nhân viên rất hữu ích và trình độ tiếng Anh tốt (đối với miền Trung Việt Nam).
Vị trí là hoàn hảo (trên bãi biển với tầm nhìn ra vịnh Quy bào).
Phòng có phần lỗi thời nhưng chất lượng tốt.
Rất nhiều món ăn châu Á và phương Tây cho bữa sáng.
Các lựa chọn ăn trưa và ăn tối là tốt, nhưng hương vị phần nào thích nghi với khách du lịch phương Tây (không thực sự truyền thống của Việt Nam trong trường hợp bạn sẽ tìm kiếm điều đó)