Khung cảnh đẹp. thức ăn tươi ngon. đặc biệt món pizza hải sản thật tuyệt. mình đã ăn pizza nhiều nơi nhưng vẫn thấy chỗ này là ngon nhất. vỏ bánh vừa mỏng giòn rụm nhân hải sản ngọt đằm hương vị biển cả. thưởng thức món ngon giữa khung cảnh yên bình với làn gió mát dìu dịu từ biển thổi lên là một trải nghiệm vô cùng dễ chịu. phong cách trang trí của nhà hàng mộc mạc nhưng tinh tế, mang lại cảm giác gần gũi ấm cúng thoải mái thư giãn. Khu nghỉ dưỡng nam ở một vịnh nước nhỏ kìn gió nên gió ở đây chỉ hiu hiu mát chứ không lồng lộng. ngồi lâu ngoài trời không bị cảm lạnh hay dễ trúng gió như nhiều nơi khác ở gần biển mà mình đã từng đi. thái độ phục vụ của nhân viên ở đây rất lịch sự, chuyên nghiệp ân cần vui vẻ, tận tình từ anh bảo vệ anh nhân viên lái xe điện chở khách vào nhân viên đứng ngoài cổng chào đón khách nhân viên phục vụ bàn cho đến anh nhân viên tính tiền như anh Phương. nói chung, mình rất chi là kết nơi này và sẽ tiếp tục quay lại đây tiếp tục giới thiệu người quen bạn bè đến đây nghỉ dưỡng hay đơn giản là thưởng thức một bữa ăn ngon đúng nghĩa năm sao.