dẫu gọi đt báo trước nhưng đến nơi tôi và bạn tôi vẫn phải đi bộ từ đầu đường đi xuống tới sảnh khách sạn để nhận phòng. do ko thích phòng nên tôi đã yêu cầu đổi phòng. nhân viên lễ tân chấp nhận đổi và báo lại đợi dọn phòng xong lúc đó là bốn giờ chiều. đến chiều khi bước ra khỏi phòng để ra ngoài ăn tối bạn đó lại hẹn tiếp tục lần hai là đợi ăn về sẽ đổi. đến tám giờ tối về lại khách sạn thì bạn ấy lại hẹn lần ba là sáng mai khi ăn sáng xong thì sẽ đổi phòng. rất là khó chịu và có yêu cầu gặp quản lý nhưng ko đc. bản thân và cháu nhỏ bị như vậy ở một nơi xa đến quy nhơn du lịch mà chân bị đau cả đoàn phải buồn về tới nơi còn bị gia đình trách mắng. khi nghe tới đây thì nhân viên lễ tân mắng tôi là người vô học và kêu nếu ko thích thì đâu cần ở đây đi khách sạn khác ở. tôi nói sẽ về khách sạn xử lý và yêu cầu gặp quản lý. về tôi nói cách nào hay cố tình kêu cho công an đến thì khách sạn vẫn không cho gặp quản lý. một tiếng sau cho thằng nào làm bếp nói giả là đại diện khách sạn giải quyết với quần áo lếch thếch nên tôi bỏ về phòng.