Đây đúng nghĩa là nơi để nghỉ dưỡng với lối kiến trúc đẹp lung linh cùng cảnh quan thiên nhiên tuyệt vời.Phòng ốc thiết kế đẹp, rộng rãi. Bữa ăn sáng đa dạng. Có xe đưa đón miễn phí ra trung tâm vào thứ 3 và chủ nhật. Có lớp học TaiChi, Yoga miễn phí. Đặc biệt ấn tượng với những nhân viên thật dể thương, thân thiện và nhiệt tình. Mỗi một cá thể trong resort đều là một nhân tố quan trọng góp phần tạo nên sự thành công cho resort