Lễ tân thì không có lấy 1 nụ cười. Giao chìa khoá cho khách xong không ai hướng dẫn và hỗ trợ hành lý cả. Đi lớ ngớ 1 hồi thì mới có cô gái kia đưa lên phòng. Khách vẫn phải tự mang hành lý. Phòng thì rất đẹp, hiện đại, view biển. Bữa ăn sáng phong phú, khu bãi biển có nhà phao, hồ hơi rộng. Nói chung ở đây cơ sở vật chất rất tốt. Chỉ trừ dịch vụ và tính chuyên nghiệp của nhân viên. Check out yêu cầu ngồi đợi. Đợi 10’ ko thấy hỏi han gì nên mình phải qua hỏi lại. Nhân viên lễ tân nói chuyện không thèm nhìn vào mặt khách. Khó chịu vô cùng.