bữa sáng vô cùng tệ, tôi chỉ ăn được mỗi sữa chua vì các món khác vô cùng nhạt nhẽo. nhân viên phục vụ bữa sáng thì thái độ với khách đặc biệt là bạn chuẩn bị phở. chưa hỏi khách dùng gì đã tự động lấy, khi tôi từ chối vì không dùng bánh phở và yêu cầu bát không bánh thì được ném cho một cái liếc xéo và thái độ hẵn học. nơi phục vụ bữa sáng bị quá tải, thậm chí không có nơi để ngồi. vẫn mong bộ phận quản lí nhân sự kiểm tra và tăng cường giám sát nhân viên để giữ gìn sự phât triển của khu resort này vì nếu phần cứng tốt nhưng mặt nhân lực không ổn thì khách cũng sẻ một đi không trở lại.