chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời tại avani ở quy nhơn. kirill, người quản lý nơi này, rất chu đáo và nhạy bén và nhìn thấy mọi nhu cầu của chúng tôi ngay cả trước khi bắt đầu. các nhân viên đều rất ấm áp và hiếu khách. bãi biển yên tĩnh và thức ăn tại nhà hàng của khu nghỉ mát rất ngon. vẫn còn một số công trình đang được thực hiện nhưng nó không phải là chuyên sâu trong suốt thời gian của chúng tôi và do đó không ảnh hưởng đến chúng tôi. khu nghỉ mát khá xa thành phố nhưng điều này có nghĩa là nó yên tĩnh và một nơi trú ẩn rất tốt đẹp. chúng tôi đã khao khát cho khu nghỉ mát sau khi chúng tôi rời đi và đến hội an, nơi bận rộn và khá điên rồ. chúng tôi yêu hoàng hôn tuyệt đẹp. cảm ơn bạn đã đi ra ngoài để làm cho kỳ nghỉ của chúng tôi thật tuyệt vời