Đã ở tại khách sạn này và tắt thông qua các năm kể từ năm 1995. Tầm nhìn tuyệt vời ra biển từ phòng ban công rất sạch sẽ của chúng tôi.
Bữa sáng tự chọn có nhiều lựa chọn & rất ngon.
My Le, bà chủ của chúng tôi và Hạnh Nguyễn, hầu bàn của chúng tôi làm cho chúng tôi cảm thấy rất thoải mái tại nhà hàng.
Thùy Thanh rất hữu ích cho kỳ nghỉ của chúng tôi ở đó.
Sau đó, người gác cửa rất hữu ích của chúng tôi là lớn nhất.
Cảm ơn rất nhiều đến tất cả các nhân viên xuất sắc