Không có nhiều điều để nói về nơi này ngoại trừ đây là một trong ít khách sạn nghỉ mát gần bãi biển trong khu vực. Phòng rộng nhưng trông lộn xộn và tả tơi với rất nhiều thứ không có tác dụng, bao gồm cả thiết bị vệ sinh. Bữa sáng khủng khiếp với chỗ ngồi quá nhỏ và chật chội, bạn không thể mong đợi để có một thời gian ăn sáng thú vị, không có gì để ăn, ngoại trừ món trứng ốp lết và trứng cuộn. Hồ bơi ok nhưng quá nhỏ để phục vụ cho một số lượng khách lớn cùng lúc, chưa kể đến các bàn cà phê được đặt quá sát hồ bơi khiến cho bạn cảm thấy khó chịu nơi người ta đang ăn, uống và nhìn chằm chằm vào bạn trong bộ đồ bơi từ một khoảng cách 1-2 thước như vậy. Bên cạnh đó, khách sạn quá xa sân bay trong khi xe taxi không phải luôn luôn có sẵn ở gần đó, do đó bạn sẽ muốn đặt một chiếc taxi trước thời gian khởi hành của bạn sớm hơn nhiều.