Lần này tôi đến khách sạn đã thấy có nhiều thay đổi: Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo; dịch vụ đa dạng và tiện lợi, view biển rất đẹp, có bãi tắm biển riêng... và có nhiều chương trình tour lựa chọn để tham quan. Mong rằng trong thời gian sắp tới resort sẽ có thêm nhiều thay đổi nữa để ngày càng hoàn thiện hơn dịch vụ và chất lượng của mình. Chúc các anh chị em đội ngũ nhân viên resort sức khỏe, thành công!