tôi đi nghỉ vào tháng một nhưng rất may mắn là trời nắng ấm nên gia đình tôi có thể thoải mái bơi lội tại bể bơi, bơi biển thì có hơi lạnh, nhưng bù lại nước biển rất trong và sạch. resort có cảnh quan đẹp, kiến trúc đẹp, nhân viên siêu thân thiện và nhiệt tình giúp đỡ khách. nhà hàng nấu ăn rất ngon tuy thực đơn có hơi ít món. nằm cách xa thành phố khoảng ba mươi phút đi ô tô, resort không có xe đưa đón khách vào thành phố nhưng các bạn lễ tân giúp chúng tôi di chuyển bằng xe đưa đón cán bộ của resort nên rất thuận tiện , thoải mái và đỡ tốn kém. tôi đã có bốn ngày nghỉ rất tuyệt vời tại resort.