Không có nước uống đón khách khi check in, thủ tục check in nhiều giấy tờ (như các KS nhà nước trước đây), vệ sinh phòng chưa kỹ, dễ thấy bụi bẩn ở những góc khuất, ghế so pha nhiều vết ố dơ không được giặt sạch. Bữa sáng khá đa dạng nhưng vào giờ cao điểm không tiếp thức ăn kịp, có lẽ do ít nhân viên, bữa sáng không có trà và cafe để sẵn - khách yêu cầu mới có, ít chăm chút thiết bị trong phòng (ví dụ có cân điện tử nhưng lại hết pin), máy tính cho khách dùng 3-4 nhân viên đến mở không ra mật khẩu!. Nhân viên nhìn chung chưa đạt được tâm thế nhân viên