gia đình chúng tôi đã có một kỳ nghỉ tết hết sức tuyệt vời tại avani. kỳ nghỉ này là món quà bất ngờ tôi dành tặng cho ông xã người đài loan nhân ngày sinh nhật tại việt nam. gia đình chúng tôi cảm ơn sự phục vụ cực kỳ chu đáo, chuyên nghiệp, nhiệt tình của toàn thể nhân viên ở đây, từ bộ phận tiền sảnh, nhà hàng, bar. các con tôi thật sự rất thích được ngồi trên xe điện tham quan quanh villa, hay những lúc tới quan bar, nhà hàng để ăn uống. chồng tôi hết lời khen ngợi một bạn bên bộ phận tiền sảnh có thể giao tiếp tiếng trung thật lưu loát, xin lỗi tôi không thể nhớ chính xác tên bạn ấy. cảm ơn vì đã tư vấn và hỗ trợ nhiệt tình trong thời gian chúng tôi ở khách sạn. lần sau quay về việt nam, nhất định sẽ quay lại lưu trú ở đây