chúng tôi đã trải qua ba đêm nghỉ ngơi tại vương miện và tận hưởng không khí và dịch vụ. một nơi rất yên tĩnh trên một bãi biển cát trắng dài. bungalow bên bờ biển của chúng tôi rất thoải mái và có tầm nhìn tuyệt vời ra biển. đó là một chặng đường dài từ bất kỳ nhà hàng hoặc cửa hàng nào khác và chúng tôi không có phương tiện chuyên chở để ăn tại khu nghỉ mát, may mắn là thức ăn rất ngon. chúng tôi đã khám phá một cửa hàng nhỏ ở làng chài bên cạnh khu nghỉ mát trên bãi biển, nơi chúng tôi có thể mua một vài thứ nhỏ. ngắm nhìn bức tượng phật lớn và đài tưởng niệm chiến tranh, đây là khu nghỉ mát có thiết kế mở đẹp mắt. chúng tôi là những người duy nhất sử dụng hồ bơi đáng yêu trong ngày. nếu bạn chỉ muốn nghỉ ngơi và thư giãn một lựa chọn tốt.