Khách sạn Hải Âu có vị trí nằm ngay trước bãi biển và gần trung tâm thành phố nên rất tiện cho việc vui chơi, mua sắm hoặc ăn uống. Tất cả các nhân viên ở khách sạn đều phục vụ rất tốt, nhiệt tình và ân cần với khách hàng. Bữa sáng rất ngon với nhiều lựa chọn. Quầy Bar ở tầng thượng là nơi lý tưởng cho một buổi chiều thư giãn, tại đây bạn có thể vừa thưởng thức các loại đồ uống ngon tuyệt vừa ngắm cảnh toàn thành phố và bãi biển. Nếu có dịp quay lại Quy Nhơn tôi vẫn sẽ chọn Hải Âu