đây là khách sạn lớn nhất ở quy nhơn, tiêu chuẩn 5 sao, bài trí phòng đẹp và tiện nghi. tuy nhiên xét theo khía cạnh tiêu chuẩn dịch vụ thì chưa đạt. lễ tân đáp ứng các yêu cầu của khách một cách nhanh chóng và kịp thời hơn, tổng đài cần tiếp nhận thông tin và trả lời khách một cách cầu thị hơn. điểm cộng là các bạn nhân viên ở đây khá ngoan và lễ phép. resort ở vị trí đẹp, gần và dễ dàng di chuyển tới các địa điểm du lịch như kì co và eo gió.