ti vi thiết kế không hợp lý. muốn xem chỉ có ngồi trong tủ quần áo. dù là trên ghế sofa hay giường đều chéo, nhìn rất khó chịu. dịch vụ không chu đáo. book xe điện đi tham quan mà bơ khách luôn. khách ra hỏi đến 2 lần. xe đến, xe đi hay khách sạn còn chuyến nữa cũng không thấy nói gì. khách chờ 30 phút. mất kiên nhẫn bỏ đi cũng chả hỏi han. tóm lại service chán. đồ ăn thì không còn gì miêu tả. cực kì chán. đắt tiền mà ngon thì ok. nhưng đây là đắt tiền. ăn vị không ra gì. nêm nếm khó tả và vô cùng chán. bù lại view đẹp. bể bơi sạch, không gian thoáng đãng. giường êm. ga gối nhà vệ sinh sạch sẽ. nhưng để quay lại thì còn phải suy nghĩ kỹ hơn.