 Người ta nói rằng phòng nhìn tốt hơn Anantara bên cạnh. Bạn có thể ngắm bình minh từ giường của mình và khi bạn muốn bơi, thật tuyệt khi đến bãi biển riêng kết nối với phòng của bạn và bơi ngay lập tức. Yên tĩnh và yên bình . Một thị trấn nhỏ bai xep trong vòng 15 phút đi bộ. Có một nhà hàng đàng hoàng trong thị trấn, và cũng tốt để thuê một chiếc xe máy trong thị trấn và đi vào trung tâm thành phố.