Phòng ốc thiết kế đẹp, có thể nằm từ giường ngắm bình minh lên từ biển. Resort có nhiều tiện ích và tiện nghi phù hợp với chuẩn 4 sao. Tuy nhiên, lễ tân chưa thân thiện với khách, tỏ thái độ bực mình với khách khi khách muốn in nhờ phiếu đặt phòng agoda qua máy tính để gần đó dành cho khách. Đội ngũ nhân viên thiếu nụ cười thân thiện với khách điều này theo mình biết cũng là yêu cầu của bất ký resort nào đối với nhân viên phục vụ khách thì phải, chỉ trừ bác bảo vệ hướng dẫn chỗ để xe cho mình là nhiệt tình hướng dân khách. Tóm lại mình rất hài lòng về thiết kế của resort, nhưng thực sự không hài lòng về nhân viên phục vụ ở đây.