Khách sạn xem là tốt nhưng không cho dịch vụ khách hàng. Tôi đã để lại thông tin của mình tại quầy lễ tân sau khi xác nhận kỳ nghỉ của mình và phó giám đốc nói với tôi rằng họ sẽ gửi cho tôi thư xác nhận qua email. Tuy nhiên, tôi chưa nhận được email nào từ họ và gọi cho họ để kiểm tra. Câu trả lời là họ không biết ai làm việc đó và phòng yêu cầu của tôi đã được bán hết trong thời gian đó. Tôi rất thất vọng về chất lượng dịch vụ khách hàng của khách sạn vì họ không cung cấp trợ giúp và chỉ cần nói ‘Tôi không biết về cách thức treo máy. Kỳ nghỉ của tôi là tất cả rối tung lên mà không có lời xin lỗi.