Tuy đến vào ngay biển động không tắm được nhưng vẻ đẹp của bờ biển này thật sự ấn tượng và khác lạ với những rạn đá màu nâu vàng nổi lên tren bãi biển, khác hẳn những bãi biển quen thuộc ở Đà Nẵng hay Nha Trang, thích hợp với những người muốn nghỉ ngơi thư giãn trong không gian yên tĩnh. Các phòng đều có view hướng ra biển, đặc biệt có thể vừa tắm vừa ngắm sóng biển. Vị trí xa trung tâm. Đồ ăn bình thường, ăn sáng ít món và không được ngon,