bai xep có người dân địa phương từ làng chài đã thiết lập đồ nướng trên bãi biển vào buổi chiều muộn và nấu thức ăn hải sản của bạn rẻ và ngon vì vậy chúng tôi đã dùngng nhà hàng của resort. phần duy nhất của khu nghỉ mát tôi thấy khó chịu là kết cấu lát. con đường dẫn đến hồ bơi là sỏi lớn không thân thiện với bàn chân trần. đặt trên một số đôi giày tôi nghe bạn nói chắc chắn, nhưng nó là một khu nghỉ mát để thư giãn và cảm thấy thoải mái. 