Nơi này nằm ngay cạnh bãi biển Quy Nhơn, với một khung cảnh tuyệt đẹp nhìn ra bãi cát vàng, khách sạn đón bạn đến với mọi sự phục vụ tuyệt vời ngay từ bàn lễ tân để làm thủ tục check-in, ngoài ra các nhân viên cũng nói tiếng Anh rất tốt. Phòng ở khá rộng rãi và được duy trì tốt với khung cảnh rất đẹp nhìn ra vịnh và biển rộng. Ngoài ra phòng tắm cũng được trang bị tốt và sạch sẽ. Kết nối internet qua Wifi rất tốt, luôn có sẵn trong phòng ở và miễn phí, và điều này đáng được đánh giá cao khi bạn đi công tác giống như tôi. Bữa ăn sáng tự chọn được phục vụ tốt với vài loại đồ ăn, phù hợp với cả khách địa phương và khách quốc tế, bữa sáng được phục vụ tại sân nằm ngay trước biển. Hồ bơi có mái che với quầy bar cạnh bên và các nhân viên phục vụ hiệu quả. Ngoài ra các tiện nghi mát xa/spa gần bể bơi cũng có những nhân viên thân thiện luôn cung cấp dịch vụ tốt. Đằng trước khách sạn luôn có xe taxi đợi sẵn để phục vụ bạn đi đến thành phố, nếu bạn thích, có thể đi bộ tới các nhà hàng gần đó. Tại tầng cao hơn có một cái sân rất đẹp với khung cảnh rất tuyệt nhìn ra bờ biển và cũng có bầu không khí tuyệt vời để bạn uống ly cuối cùng trước khi đi ngủ