AVANI có ưu điểm nổi bật là yên tĩnh. Bãi biển có lợi thế về cảnh quan riêng, nhưng khu nghỉ quá nhỏ bé. So với giá tiền thì nhiều dịch vụ và tiện nghi chưa tương xứng. Ăn sáng rất nghèo nàn, tôi trải nghiệm 3 bữa sáng tại AVANI đều có các món như nhau và gần như không thay đổi gì, rất ít món so với tiêu chuẩn resort 5sao. Tương tự, với dịch vụ ăn uống rất đắt và khó khăn khi lựa chọn món ăn vì không có gì để chọn. Các dịch vụ và tiện nghi vui chơi cho trẻ em tạm bợ, thiếu thốn... các dịch vụ khác đều rất đắt